♪ كل من أعرفه متعب ♪
♪ وكل شخص أعرفه متصل بالشبكة ♪
♪ بالنسبة للآلات، هذا أمر فاحش ♪
♪ سأصرخ فقط حتى لا يؤلمني الأمر بعد الآن ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ كل شخص أعرفه سعيد ♪
♪ لكن كل شخص أعرفه ينام ♪
♪ رمي نصف اليوم ♪
♪ لكنني لا أستطيع العثور على التشويق بعد الآن ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ ربما لست متأكدًا ♪
♪ أريد أن أستمر ♪
♪ أريد الاستمرار على الإطلاق ♪
سوف تحصل على برجر نباتي
مع بطاطا حلوة مقلية.
أنت لا تعرف ما سأحصل عليه.
تمام.
هل أنتم يا فتيات جاهزون؟
نعم. هل يمكنني الحصول على سلطة الدجاج الصينية؟
- وشاي أخضر ساخن من فضلك؟ ط ط ط-هم.
ولك؟
أم، هل يمكنني من فضلك أن...
...البرجر النباتي؟
أعتقد... لا أستطيع سماعك.
برجر نباتي مع بطاطا حلوة مقلية من فضلك.
تمام.
- أوه، وهل يمكنني أيضًا تناول... ...القهوة المثلجة؟
- اسود فقط. شكرًا لك. - أسود. شكرًا لك.
أنت لا تعرفني.
أنا أعرفك.
ماذا ستفعل الليلة؟
أم، أنا ذاهب لتناول العشاء مع بن.
- لوسي! - جين!
عليك أن تخرجه من بؤسه
وأفعاله بالفعل.
تحتاج إلى القيام بذلك.
ماذا؟ أنا لا أفعل ذلك على الإطلاق!
ما هي المشكلة؟ إنه رائع، أنت معجب به.
عليك أن تخبر أطفالك الذين التقيت بهم
عندما فاض مرحاضه إلى مطبخك.
- لوسي، انه في الحب معك. - يا. مرحبا حبيبي.
مرحبا حبيبي. لقد طلبنا للتو. كنت اتضور جوعا. مرحبًا.
أوه نعم؟ حسنًا، شكرًا لك على الانتظار لمدة 30 ثانية إضافية
أخبرتك أن الأمر سيأخذني إلى ركن السيارة.
لوسي ستتناول العشاء مع بن الليلة
ماذا؟ هل الليلة هي الليلة؟
هل نحن...
مستعد؟
لماذا نفخت عليه؟
لأنه سروال مغبر وسخيف.
نحن أصدقاء يا رفاق.
سوف يساعدني في تركيب هذا الرف الجديد.
هذا اللقيط المسكين.
- دعني أقول لك شيئا. - ماذا؟
قبل أن نمارس أنا وهذه المرأة الجميلة الحب مع بعضنا البعض--
يا لا. لا تقل ذلك من هذا القبيل.
- أنا آسف. أنا آسف. - نعم.
قبل أن نمارس الحب في بعضنا البعض...
...كنا أصدقاء رائعين،
وكنت قد قمت بتثبيت أي شيء لها.
كنت سأبني لها منزلاً.
منزل صغير جدًا ومناسب الحجم.
تريد أن تعرف لماذا؟
لأنني كنت أعرف أن ذلك سيؤدي إلى ممارسة الجنس.
لقد تبعتها في كل مكان مثل احمق.
حصلت على باديكير مرة واحدة.
كانت هناك حاجة ماسة إليه، لكنه فعل.
يا رفاق، لا. نحن على محمل الجد مجرد أصدقاء.
نتصافح بعد تناول العشاء.
هذا!
- يا رفاق تتصافحون؟ - نعم.
- لماذا تفعل... في سبيل الله.
مثل... مثل، وهو المحاسب الخاص بك؟
- لا، هذا مضحك. - ليس مضحكا.
لا، لم أضحك. لم أضحك مرة واحدة.
أنا أقول لك هذا لأنني أهتم.
تحتاج إلى ممارسة الجنس أو النزول من القدر.
- لا أعتقد أن هذا هو الحال-- - فقط افعلها.
افعلها. افعلها.
- افعلها. - افعلها!
- افعلها! افعلها!
لقد فعلناها! ياي.
كم عدد اللوحات التي تعتقد أنها يمكن أن تحملها؟
انها قوية.
لا أعرف إذا كنت سأضع أي شيء عليه.
لم أستخدم المثقاب من قبل.
شكرًا.
على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
- ما هذا؟
إنها ستيلا.
ربما تكون قد انتهت صلاحيتها، على الرغم من أنني...
اه، أنا لا أشرب الكثير من البيرة حقًا،
ولكن طعمها مثل البيرة. ط ط ط-هم.
هذا ليس ما قصدته.
- ماذا تقصد؟ - أوه.
أوه!
- آسف.
- انا سوف اذهب. لا يا بن.
لماذا؟
لأنك قفزت للتو من السرير
عندما اقتربت منك.
ومسكت على حين غرة.
تفاجأ عندما يرمي شخص ما الكرة عليك
وأنت تتوانى، لكنك لا تزال تلتقطها.
لقد انزلقت بعيدًا مثل السيد بين أو شيء من هذا القبيل.
اعتقدت أننا كنا مجرد أصدقاء.
لكنك تعزف كل أغاني الحب هذه،
مثل تلك الرومانسية حقًا.
إنها قائمة تشغيل.
يُدعى "All The Feelz" بحرف الياء.
أستطيع أن أرى كيف سيكون ذلك مضللاً.
لقد أحببته فقط بسبب الحزن.
سوف أراك لاحقا، لوسي.
لقد نسيت، أنك تحب ذلك عندما أقول "لقد أخبرتك بذلك"
- أو أنك لا تحب ذلك.
كل شيء كان على ما يرام
حتى تضعه في الكون.
لماذا لا تنام معه فحسب؟
- لأنني لا اريد. - أه لما لا؟
أنا لا أفعل ذلك.
همم. هل لي أن أجرؤ على التخمين؟
- اعتقد لا
هذا لأنك تخاف من الاقتراب من شخص ما
خوفا من الرفض.
أو يمكن أن يكون الخوف من العلاقة الحميمة
نابع من شبابك، زواج والديك السيئ
أو شيء حدث حتى أنك لا تستطيع تذكره.
لا.
أهلاً. هل كنتما في صفي من قبل؟
لم نفعل ذلك. عظيم.
أنا أحب العذارى.
رائع. يا إلهي.
لقد كنتما بالتأكيد أخوات في الحياة الماضية.
لكن أحدكم خان الآخر
وأحرقوها على المحك لكونها ساحرة.
هذا يبدو وكأنه شيء لها أن تفعله.
على أية حال، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
خلال الصف، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
أقوم بتعديلات القنبلة حقًا.
-"تعديلات القنبلة". - شكرا لكم جميعا على السماح لي
كن جزءًا من ممارستك اليوم.
اليوغا هي وسيلة رائعة لتهدئة عقولنا وأجسادنا
وأن نصبح واحدًا مع أنفسنا ومع بعضنا البعض.
لذا، سيكون فصل اليوم
معركة راب بين Fetty Wap و Lil Yachty.
هل تعتقد حقا أننا كنا أخوات؟
لا أعتقد أن هناك شخصًا اسمه Sky Jade
- من شأنه أن يعوض ذلك.
أتمنى أن أكون الأخت الرائعة.
أتمنى أن يكون اسمي دينيس.
ماذا؟
دينيس؟
نعم. لقد أردت دائما أن أكون دينيس.
هذا ليز جدا.
ماذا؟ هل تم أخذ نونس؟
لا، ولكن نانس كان.
- لم يكن متاحا.
لا أحد اسمه نونس.
ألا تريد أن يكون لديك اسم مختلف؟
نعم!
ولكن أريد أن يكون شيئا ممتعا،
مثل فريدريكا وتاراجي.
- أنت دينيس!
لا أستطيع الانتظار حتى أتصل بك دينيس فقط من الآن فصاعدا.
هل يمكنك أن تنزلني في العمل؟
لذا لا يتوجب علي العودة إلى المنزل أولاً؟
لك ذالك.
الذهاب الى الحمام.
لقد سرقت بعض السدادات القطنية.
- هؤلاء جيدون.
اتصل بي لاحقًا، واستحم
لأن هذه رائحة صعبة الآن.
صباح الخير يا لوس.
- أهلاً. - مرحبا حبي.
أنت هنا في وقت مبكر.
نعم، كنت سأتأمل مع وجهة نظر،
ولكن بعد ذلك بدأت في صنع
لوحة المزاج على موقع Pinterest لذلك ...
أهلاً. أنا جين.
مرحبًا، أنا بريتاني. سعيد بلقائك.
جين هي أفضل صديق لي.
بريتاني مدلكة جديدة هنا.
رائع.
- أنا أحب أفضل صديق لك.
إنها دوزي حقيقية، أليس كذلك؟
سوف اراك لاحقا. سرني لقاؤك.
أنت أيضاً.
وداعا لوس.
أو دينيس. أو مهما كان اسمك.
يا إلهي.
جين، هل لديك ثانية؟
نعم بالطبع.
اسمحوا لي أن أنهي هذا النص المتعلق بالعمل.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما،
وأريدك أن تستمع عن كثب.
لقد كنت أتصفح رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك
وجميع اتصالاتك الإلكترونية.
يستمع...
لقد بحثنا للتو في جوجل عن تلك القضيب.
لا أحد لديه هذا الشرط.
آه.
أنا أمزح تماما.
أنا بصراحة لا أهتم بما ترسله عبر البريد الإلكتروني.
جين، أنت من لندن، أليس كذلك؟
مثل، أنا حاد بما فيه الكفاية لالتقاط هذه النغمة.
نعم. أعني أنني لم أعيش هناك
منذ أن كان عمري 16 عامًا تقريبًا. لكن، نعم.
أم، ما هو شعورك حول فتح مكتب هناك؟
بجد؟
نعم، هناك شركة شوكولاتة
التي تريد أن تمنح كادبوري فرصة حقيقية لـ Bunny.
أليس هذا ذكيا؟
فكرت في الأمر كما كنت أقول ذلك.
يريدون مساعدتنا في الحملة،
وأنا أعلم أنك ستكون مثاليًا لذلك.
بصراحة، أعتقد أنك مستعد
أن يكون لديك قسم كامل لنفسك.
هذا عرض مذهل.
أنا...
أنا لا أعرف ماذا أقول.
حسنا سافعل. يمكنك أن تقول نعم.
على الأقل فكر في الأمر، حسنًا؟
سنجعل الأمر يستحق وقتك.
- تمام. شكراً جزيلاً. - نعم.
نعم، بالتأكيد، بالتأكيد. اخرج من هنا.
نعم.
في الواقع، يمكنك تركها مفتوحة.
في الواقع، أغلقه.
ليس على طول الطريق.
- هذا جيد هناك. - نعم.
اكثر بقليل.
ممتاز.
هل وصلتك رسالتي؟
نعم. أنت شخص غريب.
- هل يمكننا الحصول على المشروبات في وقت لاحق؟
أم نعم. هل أنت بخير؟
نعم، إنها مجرد أشياء عمل غبية.
طيب هو مش سرطان؟
ماذا؟ لا وداعا.
- يا. - أوه.
- قف.
- آسف. اسمحوا لي أن أحصل على ذلك. - آسف.
- همم.
قف، هذا لا يصدق.
أوه، أنا فقط أحب أن أرسم.
إنها أفضل من خربش.
أنا أحب أن تتمكن من القيام بذلك.
- هل أنت؟ نعم؟
- هل أنت مستعد للعودة؟ أنا مستعد.
آسف، كنت أبحث في جوجل عن الهربس المؤخرة.
- مرحبا لوسي. - لقد حصلت على تيكيلا.
أوه، بارك الله فيك.
ط ط ط.
ما مشروب لذيذ.
يمكنك الآن أن تخبرني بما حدث اليوم.
انتظروا، قبل أن تدخلوا في ذلك يا رفاق،
سأذهب لأخذ تسرب
بينما تقومان بمزامنة فتراتكما.
ط ط! دققت المسمار فيه.
- أحمق. - غبي.
آه. - حقا غبي.
إذن، أم...
لقد تم استدعائي إلى مكتب ستو اليوم.
هل تم طردك؟
لا، لقد حصلت على ترقية نوعًا ما.
جين هذا رائع جدا.
يريدون نقلي إلى لندن.
انتظر ماذا؟
يريد مني أن أبدأ مكتبًا
في لندن.
ماذا قلت؟
قلت نعم.
واو هذا رائع.
- شكرًا. - مممممم.
مجنون، أليس كذلك؟
متى متى؟ متى يحدث هذا؟
حسنًا، ليس لمدة ستة أشهر تقريبًا.
لذا، فالأمر ليس مثل الغد أو أي شيء آخر.
مذهل. هذا رائع جدا!
هذا رائع جدا.
رائع. مذهل.
أنت حقا تستحق هذا.
أشعر فقط، "لماذا لا؟" أنت تعرف؟
وكأنني لم أكن بالغًا هناك أبدًا.
قد يعجبني ذلك. أستطيع أن آخذ الأنبوب للعمل.
لم أحمل الأنبوب للعمل قط.
نعم.
ماذا عن داني؟
أوه، انه في.
أعني ماذا سيفعل أيضًا؟
قال أنه يمكنه العثور على بعض المدونات الموسيقية المهووسة
للكتابة هناك.
أعني، ربما لندن سوف تلهمه
لاقتراح سخيف.
هل تعتقد أنك ستخطب أثناء وجودك هناك؟
حسنًا، أعني...
لا...
ربما سينتظر ثماني سنوات أخرى.
ط ط ط-هم.
ماذا؟
أعلم أنه مقرف نوعًا ما.
انا سعيد جدا لك.
لكن...
حسنًا... سيكون الأمر غريبًا، أليس كذلك؟
لا يعيشون على بعد خمس دقائق من بعضهم البعض.
نعم، ولكن أعني، أنه...
- هذا... أنا مشغول، هل تعلم؟ - مممممم.
هناك، مثل، كل الأشياء التي تسير بشكل جيد حقًا،
وجميع الأشياء الأخرى المهمة حقًا،
والأطفال على وشك دخول الجامعة، لذا...
اه، كم عدد الأطفال لديك مرة أخرى؟
لدي 12 طفلا.
ما هي أسمائهم مرة أخرى؟
كلهم اسمهم دينيس.
- صحيح.
حسنًا، بصراحة، لوسي،
قد يكون هذا جيدًا حقًا بالنسبة لك.
ابدأ الرسم مرة أخرى. بيع بعض القرف.
لن أكون هنا لتشتيت انتباهك.
نعم تماما. كل شيء... جين.
كل شيء سيكون على ما يرام، حسنا؟
ستكون بخير. أنا بخير.
هل وعدت بأنك ستعود طوال الوقت؟
نعم بالطبع.
لكن هل تعرف متى؟
مثل أي مواعيد؟
لا أعرف بالضبط، لكن في كثير من الأحيان.
رائع.
هل تمسح من الأمام إلى الخلف؟
نعم، عليك أن تمسح من الأمام إلى الخلف.
نعم، ولكن بعض الناس يمسحون على طول الطريق
في حركة واحدة من الأمام إلى الخلف.
لا، أنا أعمل اثنين في الأمام وواحد في الخلف.
- نعم. - اضغط اضغط واحد. بنقرة واحدة اثنين.
نعم، هذا ما أفعله.
لهذا السبب...
لهذا السبب نحن أفضل الأصدقاء، جين!
ولهذا السبب، لأنه...
لوسي...
لأننا حتى نمسح بنفس الطريقة!
والآن لن نمسح بنفس الطريقة...
- ...دولة! - تمام.
- دعونا... دعونا نغسل أيدينا.
أحبك.
حسنا، لدي اعتراف.
أحيانًا أنفخ أنفي في قميصي
عندما أمارس التمارين الرياضية.
أوه، حسنًا، بعض هذه القمصان هي قمصاني!
لدي القليل من الاعتراف.
- تمام.
في بعض الأحيان أذهب للتبول في الحمام.
الجميع يتبول في الحمام!
- تحدث عن... - هذه ليست فكرة جيدة.
- لدي اعتراف. - أوه حقًا؟
لقد قبلت أماندا نيومان في الصف العاشر.
- تمام! - نعم.
ألف نقطة لهذا الاعتراف.
اه هاه. رائع.
انتظر ماذا؟ أنت لم تخبرني بذلك أبدا.
نعم. الصف العاشر، خلف 7-Eleven.
لقد تحدتني أن أفعل ذلك وفعلت ذلك.
كيف لا يمكنك أن تقول لي ذلك؟
هذه فتاة كبيرة إذا قبلت صفقة.
ط ط ط؟ ماذا؟
أعني أنها قبلة كبيرة إذا تعاملت مع فتاة.
أعني...
- الطريقة الثالثة لقول ذلك.
لماذا لا تأخذ رشفة صغيرة من هذا الماء هناك، يا عزيزي؟
ها أنت ذا. أحسنت.
- يو، هل كانت تقبيل جيد؟
- لقد كانت جيدة جدًا. - مممم؟
نعم. أنها كانت.
أنت لم تقل لي هذا من قبل، هذه الكلمات.
لم أسمع بهم قط.
هل سبق لك أن قبلت فتاة من قبل؟
لا.
حسناً، إذا قبلت فتاة...
ط ط ط-هم. - ...من سيكون يا ترى؟
- من تريد تقبيله؟ - بريتاني.
بريتاني؟ هذا ممتع.
- لماذا... من هو... - نعم. نعم.
من هو... من هو البريطاني؟
هي التي تقوم بالتدليك في وظيفتي.
- هل هي اه مثلية أم مستقيمة؟ - إنها فقط... لا أعرف.
ربما هي مستقيمة. إنها ترتدي الفساتين.
أوه، أنت... حسنًا. أنت تعرف أن المثليات يرتدين الفساتين، أليس كذلك؟
قالت أنها أحبك اليوم.
إنها مغازلة للغاية. إنها تحب أن تلمسني.
هل تعرف ماذا تسميها؟ لوس.
ط ط ط. وقد بدأت للتو العمل هناك.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
إنها ليست فكرة جيدة أن تقوم بالتعامل مع زملائك في العمل يا رفاق.
اقرأ الأخبار.
يمين. انا ذاهب الى السرير.
أنت دائما تفعل ذلك فجأة.
أعرف متى يحين الوقت.
هل يمكننا النوم؟
أنا لا...مم...
من الأفضل أن تأتي لزيارتي.
نعم، سأحضر لك تلك الساندويتش
الذي تحبه حقًا من ذلك المكان القذر في Sunset.
شكرًا لك.
سوف أضعه في برودة.
ستبقى جيدة على متن الطائرة لمدة 11 ساعة، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
هل تبكي؟
رقم - لوسي...
أعدك أن الأمر لن يكون مختلفًا.
- لا تبكي.
يمكننا استخدام FaceTime والتحدث كما هو الحال دائمًا.
قف. ماذا يحدث هنا؟
لوسي...
أتعلمين، عندما قلت أنني سأخرج مع بريتاني...
نعم؟
أنا حقا سأفعل.
لم أكن أعتقد أنك تكذب بشأن ذلك.
ولكن مثل...
أنا حقا سأفعل.
مثل... مثل، حقا؟
نعم اظن ذلك.
يا إلهي. لماذا لم تقل شيئا؟
لقد شعرت أنه من الأسهل إبقائه مدفونًا بالداخل.
اللعنة، لوسي. لا يمكنك الاحتفاظ بهذا في الداخل.
- سوف تنفجر.
اكره هذا.
هل تحدثت مع أي شخص عن هذا؟
منذ متى وأنت تشعر بهذه الطريقة؟
فترة.
ولم تصرفت بناء على ذلك؟
مثلاً، ولا حتى في الخفاء؟
أوه!
أشعر بالغباء الشديد.
مثل... [تنهدات] كان يجب أن أعرف هذا الآن.
لا يمكنك النظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
نعم أستطيع، جين. أنا 32 سنة.
ليس هناك جدول زمني لمعرفة ذلك.
الناس يكتشفون هذا عندما يكونون في التاسعة من عمرهم.
تسع؟
عندما كنت في التاسعة من عمري، تظاهرت بأنني جرو
ولن أنبح إلا على الناس.
نعم، يبدو من الغريب أن أقول ذلك بصوت عالٍ.
أشعر بالغباء الشديد.
وأنا لا أعرف حتى ما أنا.
أنا لا أعرف حتى إذا كنت... إذا كنت حقًا بهذه الطريقة،
وأنا فقط أخشى أن أعترف بذلك،
أو إذا لم أكن كذلك، وأنا فقط... ماذا؟
أنا لا أحب مواعدة الأولاد أبدًا.
أقصد الرجال. لا أعرف.
حسنا، ربما كنت على حد سواء.
لا، كان ينبغي لي أن أحسب ذلك.
عندما قبلت أماندا نيومان، هل أعجبك ذلك؟
يا إلهي، أعتقد. كان لدي زيما. اعتقدت أنني كنت في حالة سكر.
ولكنك لم تكن مثل، "ربما أنا مثلي الجنس؟"
لا أعرف. لم أكن سأفعل، مثل،
كن مع أماندا نيومان.
- لماذا؟ ولم لا؟ - 'سبب...
حسناً، لقد كانت مجرد قبلة غبية.
لذا، عندما تقبل داني، هل تفكر، مثل،
"أنا مستقيم جدًا. أحب الرجال؟"
عادةً ما أقول، "نظف أسنانك. أستطيع تذوق صب واي."
بجد.
لا أعرف إذا كان الأمر بهذه البساطة، لوسي.
كيف كان شعورك بالنوم مع الرجال؟
غريب.
غريب وكأنك تظن أن كل شيء غريب
أو غريب وكأنك لم يعجبك؟
غريب مثل هذا يجب أن يكون السبب الذي جعلني أفعل ذلك بالكاد.
هل اعتقدت أنني كنت كذلك؟
عاشق المهبل؟
- لقد خطر ببالي.
أنالست. أنا لا... أنا...
أنا لا أحب المهبل. أنالست--
لقد امتلكت سيارة فولفو في المدرسة الثانوية.
- انت فعلت. - جين، فولفو هي
- السيارة الأكثر أمانا. - تمام.
اللعنة، لوسي، أنا آسف. أنا أكون...
أنا غاضب لأنني لم أطرح هذا الأمر أبدًا
إذا كان يؤذيك كثيرا.
لا بأس.
ربما كنت سأكذب على أي حال.
حسنا، الآن نحن نعرف.
والآن، علينا أن نجعلك تتواعد مع بريت بريت.
أنا لا أعرف حتى إذا كانت تحب الفتيات.
حسنًا، سنجد لك بعض الفتيات اللاتي يفعلن ذلك.
لوسي، مما أفهمه، وأعتقد أن هذا صحيح،
جميع السحاقيات يعرفون بعضهم البعض.
لقد ناموا جميعا مع بعضهم البعض.
لذلك، لكي تدخل في المعركة،
ستصبح نجم مجتمع السحاقيات.
أنا لا أحب هذه الكلمة.
أنا أعرف. "مجتمع."
أنا خائف.
بالطبع إنه مخيف.
لكنك تعتقد أن الكثير من الأشياء مخيفة.
ما زلت خائفًا من كيفية القيام بذلك
همس Salt-N-Pepa في Push It؟
نعم. جداً.
انظر، سأكون خائفًا من لمس مهبل شخص آخر.
لكنني لن أغادر هذا البلد حتى تفعل ذلك.
- أحبك. - أحبك.
لوس، هل أنت بخير؟ ما هو الخطأ؟
أوه، نعم، لقد تناولت الكثير من التكيلا.
أوه، أعطني يدك. اعطني يدك.
أعرف علاجاً لصداع الرأس.
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه.
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
- هل كان لديك موعد ساخن؟ - ط ط ط لا.
اه، جين أخبرتني أنها ستنتقل إلى لندن،
لذلك حصلت على وجه القرف.
أوه، لوس، أنا آسف،
لكن، أم، أعني، أن... ذلك...
حسنًا ، إنه مقرف.
لا بأس. لا بأس. أم...
ربما لا يساعدني الصداع.
- هذا كثير؟ - لا، إنه لطيف جدًا.
حسنًا، يمكننا أن نتسكع أكثر.
إلا انت...
- أوه لا. - ...لا أريد .
لا لا. أحب أن.
حسنا جيد.
لأنني أستمتع كثيرًا.
أكثر في وقت لاحق؟
لا.
هل سبق لك أن مارست الجنس مع سائق أوبر؟
- لا. - هذا شيء
- درو سيفعل.
أنت تعرف درو.
أي واحد درو؟
لقد تحدثت عنه.
إنه الشخص الذي يتحدث فقط عبر مكبر الصوت.
إنه الأسوأ.
- مازلت سأضاجعه رغم ذلك.
ربما يجب أن أحاول القيام بذلك
- قبل أن نغادر إلى لندن. - ط ط ط.
أوه، هل ستذهبين إلى لندن أيضاً؟
- نعم، قلت لك ذلك. - ط ط ط ط ط. لا، لم تفعل ذلك.
لا أستطيع الانتظار حتى أذهب وأكون ضمن فريق جين!
أنا متحمس جدا! فتيات.
قل فيجيميت! "فيجيميت."
هذا أسترالي.
أحبها. قصه. نشره.
سأذهب تمامًا عندما أذهب إلى لندن.
الفتيات مثيرات للغاية هناك.
انتظر. هل أنت، اه، رؤية أي شخص؟
اه، لا، ليس الآن.
هل تعلمون يا رفاق أنني كنت مع سبعة أشخاص فقط؟
حقًا؟ - أليس هذا مجنونا؟
رقمي هو تسعة، بما في ذلك داني. وأنا أشعر بأن...
داني يريد أن يسمح لك بالوصول إلى العاشرة.
- يمين؟ - يحتاج أن.
كم عدد الأشخاص الذين نمت معهم؟
واحد...
- أم... كثيرة جدًا لإحصائها؟
- لا لا لا. أنا---أتمنى أن أكون مثلك،
ولكن لدينا نفس الشعر، لذلك أنا في طريقي.
أنا أحب هذا القميص!
- أوه حقًا؟ - مممممم.
- شكرًا. - أين حصلت عليه؟
ربما يكون من الفجوة. هل هو من الفجوة؟
أوه، الفجوة.
أم، في الواقع، أعتقد أنه كذلك.
- ي؟ ي؟ - همم؟
لديك شيء في أسنانك.
- أوه. شكرًا لك. ممتاز. لك ذالك.
أنا دائما أخبر الناس عندما يكون لديهم شيء في أسنانهم.
أعتقد أنه مثل الشيء الأكثر أهمية
- يمكنك القيام به لصديق. - انا موافق تماما.
أعتقد أن هذا مهم جدًا.
أعني أنه ليس أهم شيء يمكنك القيام به.
أنا، مثل... لم أر ذلك.
كنت سأقول شيئًا إذا رأيته، J.
♪ هل ستأتي لزيارتنا؟ ♪
♪ هل ستأتي إلى لندن؟ ♪
هل ستأتي؟
حسنًا، نعم، آمل ذلك. سوف نرى.
انتظروا يا شباب. لدي صديق من الكلية
من يعرف مجموعة من أفراد العائلة المالكة.
يجب أن نتبعهم على Instagram.
جين تكره Instagram.
أنا لا أكره ذلك. أنا فقط لا أستمر في ذلك كثيرًا.
حسنًا، أتمنى أن تعجبك حفلات العشاء الكبيرة والعشوائية.
- نعم أحب! - ماذا؟
أنت تكره حفلات العشاء تمامًا.
هذا مختلف. عندما تكون بالخارج، الأمر مختلف.
عندما تكون بالخارج، كل شيء مختلف.
كل شيء مختلف عندما تكون بالخارج.
لا أستطيع الانتظار للقاء عائلة جين!
أليس كات الأفضل؟ إنها الأفضل.
أنت تكرهها.
أنا لا أكرهها، لكنها كثيرة جدًا.
نعم، ولكن أنا أحب ذلك.
أنتم يا بنات ستستمتعون في لندن، أليس كذلك؟
أوه، لقد نسيت تقريبا. حصلت على الكعك.
أوه!
- بلوبس؟ - بلوبس ونخالة.
كل منا لديه نصف واحد الآن ونصف عندما ننتهي.
لا أستطيع الحصول على واحدة كاملة الآن؟
لا، نصف ونصف.
ثم نتناول وجبة خفيفة في انتظارنا عندما ننتهي.
إنها الطريقة الذكية للقيام بذلك.
إنها طريقة التحكم للقيام بذلك.
أنا الشخص المدروس الذي اشترى الكعك.
أي واحدة تريد؟
النخالة أم البلوبز؟
من الواضح أن النخالة.
نهاية مع bluebs.
أعتقد أنه سيكون لدي نخالة.
نحن بحاجة لمعرفة نوع الخاص بك.
لا لا.
لماذا تلمسني كثيرا؟
- تقصد بريت بريت؟ - نعم.
لأنها تريد ممارسة الجنس معك.
انها مثل الطريقة أكثر من المعتاد.
انظروا، هنا هو بيت القصيد.
يمكنك استخدام هذا الفرخ
- كبوابة جنسية. - لماذا؟
لكن هذه ليست علاقة دائمة.
المس أغراضها، تدحرج.
إذن علينا أن نوصلك إلى تلك التطبيقات
حتى يعرف الناس طريقهم في منطقتك.
أنا لا اريد فعل ذلك.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا لا تعتقد أن عليك المواعدة مثل أي شخص آخر؟
لن يرن أحد على جرس بابك يومًا ما،
أبحث عن مثليه متمنيا
من قد يرغب في تجربة بعض الأشياء.
- أنت لا تعرف ذلك على وجه اليقين.
هيا، اثنان في وقت واحد. اضغط على خديك.
- هذا مختلف.
بماذا يختلف عنه؟
لأنه ماذا لو كان هناك شخص أعرفه هناك
ومن ثم يقولون: "ماذا؟ إنها شاذة؟"
- ثم ماذا؟ - ثم يعلم الجميع.
عظيم!
ليس الأمر كما لو أن الناس يعرفونك
لأن هذا مجرب وحقيقي من جنسين مختلفين.
لا تسمح أبدًا لأي شخص بالإيقاع بك، ولا تواعد.
سيكون الناس مثل،
"أوه، جيد. لقد اكتشفت ذلك."
هل تعتقد أن الناس يفكرون بذلك؟
لا أعرف!
الجميع يريدك فقط أن تكون سعيدًا.
ماذا لو لم يكن من المفترض أن أكون سعيدًا؟
يا إلهي.
أنا أركض إلى هناك، ولن أعود إلى الأسفل.
بخير.
- أنا جالس هنا.
هل سبق لي أن كنت سعيدا؟
أنا لا أعرف حتى ما الذي يجعلني سعيدا.
أنا متوتر طوال الوقت.
وأنا خائف من كل شيء.
لوسي، هذه أعذار واهية
لذلك لا يتعين عليك الخروج من منطقة الراحة الخاصة بك.
أنت أكثر من قادر على أن تكون سعيدًا.
لا تقذف هذا الهراء في وجهي.
أنا ضعيف الآن وأنت تهاجمني.
يعصر. أنت لست مرتاحًا حتى في منطقة الراحة الخاصة بك.
فلماذا لا نجرب شيئًا جديدًا فحسب؟
يمكنك تجربة 20 نكهة مختلفة من الآيس كريم
قبل أن تستقر على مغرفة واحدة. إفعل ذلك.
الآيس كريم يختلف عن المهبل.
كيف علمت بذلك؟ أنت لا تعرف.
نعم، أنا أعرف.
خلاف ذلك، فإنه سوف يسمى كريم vagice.
هل أنا بخير؟
لا أريد أن أكون هذا الشيء المختلف.
لا أريد أن أخبر الجميع بهذا الشيء الكبير. إنه...
أعلم أن الأمر على ما يرام، ولا أحد يهتم، لكني أهتم،
وأنا متأخر.
لقد فات الأوان في الحياة.
ثم لا تضيعوا المزيد من الوقت.
أتمنى فقط ألا أفكر بها كثيرًا.
هل تفكر بها كثيرا؟
لوسي، ستكونين بخير.
دعنا نذهب إلى حانة للمثليين ذات ليلة ونلقي نظرة حولنا.
أنا متأكد من أن هناك مكانًا به نوع من الحفلات السحاقية.
الرحم.
أنت تعرف أنه يسمى الرحم.
لم أكن فخوراً بك أكثر من أي وقت مضى. ذاهبون.
رقم أنا لست مستعدا لذلك.
من فضلك، سيكون الأمر ممتعًا. انها البحوث.
هل يمكنني الحصول على النصف الآخر من كعكتي الآن؟
وهل تريد أن أذكر
كم هو أفضل بكثير أن تنتهي مع bluebs؟
- لا تتجاهليني يا دينيس!
عليك أن تبدأ بالحلاقة فوق الركبتين يا دينيس.
- يا جميلة. ماذا تفعل؟ أوه، فقط...
كنت مجرد جوجل الأشياء.
- عشوائية تماما.
مجرد أشياء عشوائية تماما.
أوه، لوس، أنت موهوب جدا.
- ماذا؟
مثل، ماذا تفعل هنا؟
سؤال جيد.
في الواقع، أنا أرسم. هذا ما أحب أن أفعله.
حسنا، أريد أن أرى لوحاتك.
أوه...
لا، أعني أنه ليس لدي أي منهم هنا.
لم أكن أعتقد أن لديك منهم معك.
- هل يمكنك أن تتخيل؟
لقد قمت فقط بسحب 12 من تحت الطاولة.
أريد أن أرى لوحاتك لأنني أراهن أنها مذهلة.
نعم، ربما في يوم من الأيام.
حسناً، متى سنتسكع؟
واحد...
حينما.
تمام. الليلة؟
بالتأكيد، أستطيع أن أفعل هذه الليلة. يمكنني أن أجعل هذا العمل.
حسنًا، حسنًا، سأطبخ.
- سكوي! أنا متحمس جدا.
عاهرة.
يا إلهي. طوال الوقت.
- حقًا؟ - نعم.
مثل، بونر بعد بونر بعد بونر صغير حزين.
رائع.
هل يطلبون منك ذلك من قبل، مثل...
غش لهم؟
- بعض.
لقد خدعت.
لقد خدعت. مره واحده.
- انت فعلت؟ نعم.
أعني أنه كان علي أن أحاول ذلك في وقت ما.
وكان لطيفا. لذلك، كان الأمر على ما يرام.
رائع. هل قام بإرشادك؟
أوه، اللعنة، نعم.
ولكن هذا كان كل شيء. كان هذا كل ما فعلته.
لهذا السبب أقول. شبه حقيقى،
أريد فتح استوديو للنساء فقط.
إنهم فقط... إنهم أفضل.
أراهن أنه ليس هناك الكثير من ظهورهم المشعرة.
كنت سأشعر بالدهشة.
لا، إنهم، أم...
إنهم أكثر ليونة.
يا إلهي!
ما هي أطول علاقة لك؟
لا أعرف. ليس طويل.
مثل أشهر. بضعة أشهر.
هل سبق لك أن أحببت؟
ط ط!
- حقًا؟ - لا.
أوه، أنا غيور نوعا ما. مثل، لديك شيء عظيم
لنتطلع إلى.
- هل؟ - أوه نعم.
صديقي الجامعي .
لقد كنت مهووسة به، واعتقدت أنه، مثل،
إذا انفصل عني، سأموت.
مثل، يموت حرفيا.
ماذا حدث؟
انتقل إلى بورتلاند، ثم انفصل عني.
ومن ثم لم أموت، لذا...
- هتاف لذلك.
وبعد ذلك أدركت
أنه من المحتمل أن أمارس الجنس مع المزيد من الناس.
لذا...
ط ط ط-هم. ط ط ط-هم.
هل اشتقت له؟
ط ط ط لا.
أعني أنني أراه في بعض الأحيان.
أشعر وكأنه غريب الأطوار.
وأعتقد أنه مثلي الجنس، لذلك...
حقًا؟
لا أعرف.
إنه طيف، أليس كذلك؟
مثلي الجنس، على التوالي، ثنائية. ماذا يعني كل ذلك؟
أعتقد في تلك الحالة،
هذا يعني أنك إما مثلي الجنس، مستقيم أو ثنائي.
أنت مضحك.
- أنت مضحك.
أعني، أعتقد أن الجميع يقع في مكان ما على الطيف.
مثل، أعلم أنني في الطيف.
أنت على الطيف، ألا تعتقد ذلك؟
- من المحتمل. - همم. الحب هو الحب.
هل سبق لك أن خرجت مع فتاة؟
لم تفعل؟
- لا ما؟
لماذا تقول هذا؟
لا، أنا فقط، مثل... لقد افترضت.
لأنك امرأة مع الزمن.
- ماذا؟
ماذا يعني ذالك؟
لا أعرف. أنا فقط أشعر بأن...
يجب على الجميع تجربتها في مرحلة ما.
هل؟
لا.
ليس بعد.
أرني إحدى لوحاتك.
واحد...
ثم سأغادر بعد ذلك. أعدك.
ليس عليك الذهاب.
اه، أعني، ليس عليك القيام بذلك.
تمام.
- واحد فقط. - بخير.
- هناك... - أوه.
هذا رائع جدا.
أنا أحب أن ترسم.
يا إلهي.
- لوسي.
إنهم كبار. إنهم كبار السن حقًا.
لم أرسم منذ وقت طويل.
هذا ما يجب أن تفعله.
- لا أعرف.
يجب ان اذهب.
وكان هذا متعة.
نعم. نعم. - يمين؟
أم، ينبغي لنا أن نفعل ذلك أكثر.
تماما. نعم. - نعم.
طاب مساؤك.
ليلة-ليلة.
"ليلة ليلة؟" ماذا؟
عندما تترك الأمر وتبدأ في احتضان من أنت حقًا،
وذلك عندما تبدأ في الانفتاح
قلوبكم وأجسادكم.
- اليوم، أريدك أن تتذكر
أن نقود بالأمل وليس بالخوف.
الخوف يمنعك فقط.
لا أعرف. لم أطلب منها البقاء.
ربما ينبغي لي أن أفعل ذلك.
أنا لا أحب هذا. لديك صوت مهتز.
لا أنا لا.
- نعم انت كذلك. - يا إلهي، إنه أمر غريب.
كل شيء... غريب.
أنا غريب. اكره هذا.
كم كانت القبلة قريبة؟
مثل، قريب.
أرني أين؟
مثلما هو الحال هنا.
هذا قريب جدًا.
أنا لا أعرف عن هذه العاهرة. إذا كانت تمارس الجنس معك،
سوف يمارس الجنس معها القرف.
هل تعتقد أنها مثلي الجنس؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن، مثلاً، إذا كان عليك التخمين...
أعني أنني لم أقبل قط
صديقة أفلاطونية في زاوية الفم.
وقالت إن النساء لديهن ظهور ناعمة.
مصريات. عيسى. ماذا؟ وشربت النبيذ الأبيض؟
لوسي، أنا منزعجة حقًا.
ربما هي أكثر حيرة مني.
ربما.
ولكنك تحتاج إلى شخص يعرف.
شخصان يحاولان معرفة ما إذا كانا مثليين معًا،
قد تكون هذه أسوأ فكرة سمعتها على الإطلاق.
ولهذا السبب نحن ذاهبون إلى الرحم.
- لا نعم.
- لا أريد ذلك. - نحن نجد لك
- صديقة قبل أن أغادر. - لو سمحت.
♪ القلب ينكسر... ♪
سأجعل مثلية عظيمة.
وهذا هو العار الحقيقي في كل هذا.
كيف حالك؟
جيد. عظيم.
هذه الفتاة لطيفة. هي لطيفة. إنها لطيفة، إنها لطيفة.
أهلاً.
أنا جين. هذه لوسي.
هل تريد أن تأتي للرقص معي؟
أم أنا...
أنا لا... أنا، اه...
أنا أم... لدي مشروب. أنا أشربه.
- إذن، أم... - حسنًا.
- يذهب معها. - ماذا؟
لماذا فعلت ذلك بي؟
يا إلهي! لأنك لا تفعل أي شيء أبدا.
هيا، دعونا نحظى ببعض المرح.
♪ حتى لو كان ذلك يعني أنني لن أفعل ذلك أبدًا ♪
♪ أجمع نفسي مرة أخرى ♪
♪ سأعطيك قلبي ليتحطم ♪
♪ حتى لو انتهى بي الأمر في حالة تحطيم ♪
♪ عزيزي، لا يهم ♪
♪ سأعطيك قلبي ليتحطم ♪
♪ حاولت القتال لكني لا أستطيع منعه ♪
♪ لا أهتم إذا كان هذا هو أسوأ خطأي ♪
♪ لأنه لا يمكن لأي شخص آخر أن يفعل ذلك بشكل أفضل ♪
♪ ولهذا السبب أعطيك قلبي ليتحطم ♪
حسنًا، أعتقدت أنه سيكون لدينا إستجواب سريع...
انه يبدو سخيف جدا الساخنة.
- ...جيريمي من الحسابات.
اه، كان هناك عدد قليل...
- ...وهناك... نعم.
… بعض المسؤوليات
أنني سأصعد سارية العلم
وانظر هل سيقعون في حضنك.
نعم، يمكننا الحصول على ذلك بحلول الغد.
…يريدون منا أن نركز عليه.
لذا، أنا فقط أعطيك تنبيهًا لذلك.
اه!
…يمكننا أن نربط معًا.
لا أعتقد أنهم بحاجة إلى أن يكونوا مشتتين مثلهم.
ولكن هذه مجرد أفضل الممارسات.
- اه. - أنت تعرف؟
ماذا تفعل'؟
لا شيء. انا فقط...
التسوق الغبي عبر الإنترنت.
هذا لطيف نوعا ما.
أوه، أنا لست حقا...
ثقب في الكتفين نوع من الفتاة.
حسنا، تحتاج فقط
كتف واحد جيد لهذا القميص.
- ولديك اثنان. - أوه؟
- مممممم. - شكرًا.
لقد كان لدي أفضل فكرة.
- هل يشمل كتفي؟ - نعم، هو كذلك.
يجب أن نقيم حفلة تجربة.
ما هي حفلة التجربة؟
مثل حفلة تجربة ملابسي.
أنا أحب الموضة.
كان يجب أن أكون مصفف شعر.
أيا كان. هذا ليس حتى ما نتحدث عنه.
سيكون لدينا بعض النبيذ.
تحاول ارتداء ملابسي التي لم أرتديها أبدًا
وإذا كنت ترغب في ذلك، يمكنك الاحتفاظ بها.
- هل اختلقت ذلك الان؟ - ط ط ط ط ط.
الجميع لديه حفلات تجريبية.
حقًا؟ أنا... لا أعتقد أن هذا صحيح.
هذا صحيح!
ألا يبدو الأمر ممتعًا؟
هل لديك الكثير من السراويل؟
لوسي، هذا مثل...
لا، يبدو الأمر كما لو كنت بحاجة إلى المزيد من الألوان والأنماط.
أدخل أشياء جديدة لحياتك.
وأنت CC'd لي على ذلك؟
- نعم. - تمام.
أهلاً. لم يكن لديهم أي شيء، أم...
أهلاً!
- أوه، من الجيد رؤيتك! أهلاً.
أنا أحب هذه السترة.
شكرًا. شكرًا لك. أحب فستانك؟
- لقد صممته. - مستحيل.
- نعم. - هذا لطيف جدا.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
- كيف حالك؟ - أنا على ما يرام.
أنا متحمس جدا لفتاتي.
احصل على طعامك وتناول الطعام معنا.
او كلا كلا. يا رفاق اذهبوا افعلوا
الشيء الصغير اللطيف الخاص بك.
لا أستطيع أن أصدق أنك طلبت منها أن تأكل معنا.
يا وقف. كنت أعرف أنها لن تفعل ذلك.
حسنًا، أنا متأكد من أنها تحب أن تكون كذلك
في منتصف "الشيء الصغير اللطيف" الخاص بنا.
لدي الكثير من القرف للتغلب عليه.
لقد سألوني فقط إذا كان بإمكاني المغادرة مبكرًا.
- لن أفعل. - جيد.
هل يمكنهم إرسال كات؟ مثل اليوم؟
سأذهب لحزم أغراضها.
حسنًا. يكفي مع ذلك بالفعل.
حسناً، ربما أنا حزين قليلاً
أن أفضل صديق لي يتحرك في جميع أنحاء العالم.
حسنًا، ربما يمكنك أن تكون سعيدًا من أجلي.
هذا ما يفترض أن يفعله أفضل الأصدقاء.
- أنا سعيد من أجلك. - ثم التصرف مثل ذلك.
هل أنت جاد في الوقت الراهن؟ متى لا أكون سعيدا بالنسبة لك؟
أوه. أوه.
أنا لا أفعل هذا الآن.
أوه، أنت لا تفعل هذا الآن؟
متى سيكون من الأفضل لك أن تفعل هذا؟
لأن كل شيء دائما في الجدول الزمني الخاص بك.
انا في العمل.
لا أعرف ماذا يحدث في المنتجع الصحي،
لكننا محترفون هنا.
آه لطيف. لقد حصلت على حفر في.
أي أحكام أخرى تريد مشاركتها؟
- ارجوك. - ماذا؟
هل تريد أن ترشدني أكثر قليلاً؟
- رئيس-- - أخبرني كيف أعيش حياتي؟
مدرب لك حولها؟
أنت حر في أن تفعل ما تريد اللعنة.
اوه حسناً...
أعلم أنك تأخذ ذلك على محمل الجد.
ما الذي يفترض أن يعني؟
أنت دائما تفعل ما تريد اللعنة.
تشعر أنك ترغب في الخروج مع فتاة ما في النادي،
ثم تقوم بمواعدة فتاة ما في النادي.
سألت إذا كان بإمكانها تقبيلي، فقلت نعم.
لأنه أكثر متعة أن تقول نعم.
لو أردت ذلك، كان بإمكانك أن تفعل الشيء نفسه.
لماذا؟ لذا يمكنك أن تخبرني أنني كنت أفعل ذلك بشكل خاطئ؟
يا إلهي، لوسي، افعلي ما شئت.
أنا لست حارسك.
ماذا؟ أنت دائما تسيطر علي.
أنت تتحكم في كل ما أفعله.
لقد أخبرتني متى أستطيع أن آكل فطيرة لعينة.
نعم، لأنه إذا لم أخبرك بما يجب عليك فعله،
ربما لن تغادر المنزل أبدًا.
لا يمكنك اتخاذ أي قرارات بنفسك.
أنت لا تفعل أي شيء.
لا يمكنك حتى تحديد جنس الجنس البشري
- تريد أن يمارس الجنس. - اللعنة عليك.
ربما تريد أن يمارس الجنس معي.
- ماذا؟ - الجميع يعتقد ذلك.
- عن ماذا تتحدث؟
نحن لسنا زوجين، لوسي.
لا أحد يعتقد أننا زوجين. ماذا؟ هل أنت مجنون؟
يعتقد الناس أننا، مثل، توأمان مربكان.
ماذا... ما هي اللعنة عليك؟
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
لا يمكنك حتى التعامل مع حقيقة أن لدي صديقًا آخر.
يا له من صديق ممتع.
أتعلم؟ على الأقل كات تتحدث عن الأشياء.
نعم. لقد كان من المثير حقًا معرفة ذلك
أنها تستطيع أن تمتص قضيبًا وتطلب زملاء البريد
- في نفس الوقت. - كان ذلك مثيرا.
ومن الممتع سماع قصص سخيفة مجنونة
بدلًا من الانغماس في الحزن طوال الوقت.
في مرحلة ما سيكون لديك
لسحب رأسك من مؤخرتك.
هل تعتقد أن كات يمكن أن تعلمني كيفية القيام بذلك؟
أراهنك أنها حاولت.
الأصدقاء الحقيقيون يقولون لبعضهم البعض.
انا اقول لكم كل شيء.
باستثناء الشيء الأكثر أهمية.
الأمر لا يتعلق بك يا جين.
أنا لا أقول أن الأمر يتعلق بي.
يا إلهي، إذا كان هناك أي شيء، فالأمر كله يتعلق بك.
الشيء الوحيد الذي يمكنك التركيز عليه
هو المجنون الذي يلمسك كثيرًا،
وظيفته هي لمس الناس من أجل لقمة العيش.
ولكن هذا ما تفعله.
حول كل شيء إلى حفلة الشفقة على الذات هذه.
قد يكون الأمر مخيفًا حقًا تجربة أشياء جديدة.
متى آخر مرة قمت فيها بالمخاطرة؟
سأنتقل إلى لندن اللعينة.
نعم. أنت تعود إلى المكان الذي أتيت منه
مع صديقك،
وعلى حساب نفقة سخيف.
هذا لا يشكل مخاطرة. هذه نزوة.
إنها فرصة للتقدم في مسيرتي المهنية.
هل فكرت يومًا في القيام بشيء ما من أجل لقمة العيش؟
كما تعلمون، من الصعب أن تكون رسامًا
إذا توقفت عن الرسم اللعين.
- اللعنة عليك! - اللعنة عليك!
أتعلم؟
لن أضاجعك. لو كنت آخر شخص على وجه الأرض،
لن أضاجعك.
أشعر بالأسف من أجلك.
لا. لا تحتاج إلى ذلك.
من الواضح أنك لا تعرف شيئًا عني.
حسنًا، ليس لأنني لم أحاول.
احظى برحلة جيدة.
فقط اتصل بها. - يا إلهي.
متى تعتقدين أن آخر مرة ارتديت فيها هذا كانت؟
عندما قمت بتصوير الحذق؟
لا أشعر بالفرح.
كيف استطعت؟ انها قبيحة جدا.
هذا لها.
- لمن؟ - راتبها.
اسمها لوسي.
إنها أفضل صديق لك.
ماذا، لا نستطيع أن نقول اسمها بعد الآن؟
هي على الأرجح لا تعرف حتى...
لديها، مثل، 4000 من هذه.
لذا، لماذا لا تتصل بها فقط؟
أخبرها أنك تملكها. ماكياج.
ربما لن تحزن.
أنا لا أتصل بها. انا لست حزينا.
أنا انتهيت. إنها ليست سعيدة من أجلي أبداً
إذن ماذا، ستذهب إلى لندن
ولا تتحدث أبدًا مع أفضل صديق لك؟
من المحتمل.
أوه، أنا أكره هذه السترة الغبية!
تمام. حسنًا، استمع، هذه هي سترتك المفضلة.
الآن أعتقد أننا نضع مشاعرنا في غير محلها.
أردت فقط لها أن تمضي قدما.
أنا أعرف. ولكن الأمر ليس متروك لك.
حسنا، ينبغي أن يكون.
كنت تقول أنها دعتك متسلط، أليس كذلك؟
تعال هنا.
أنا أعرف. أعرف، أعرف، أعرف، أعرف. تعال الى هنا.
انا اسف عزيزي.
ربما ينبغي لنا أن نذهب في وقت سابق.
كل شيء سيصبح بخير.
إنه مجرد وقت مرهق في الوقت الحالي.
هل ننتظر صديقك؟
ط ط ط ط ط. لا، هذا أنا فقط.
أوه. ماذا يمكن أن أحضر لك؟
أم، سوف أتناول برجر نباتي.
ط ط ط-هم. تلك هي؟
أم، والقهوة المثلجة، من فضلك.
ط ط ط. كريم؟
نعم من فضلك. أوه، لا، في الواقع...
فقط... فقط أسود.
تا دا!
حفلة تجريبية!
- أوه، واو. حان الوقت لمحاولة لي. - أوه.
أو أيا كان.
- رائع. - هنا.
ضع هذا على. سأذهب لإحضار النبيذ.
يا إلهي.
أشعر أننا بحاجة إلى الموسيقى.
أوه ، والجو.
واحد...
أفضل بكثير.
هناك نذهب.
انظر إلى جسدك الصغير اللطيف.
يا إلهي.
انتظر. تمام.
سأساعدك.
واحد...
هل هذا...هل...
لماذا وضعته فوق رأسك؟
لا أعرف. - كان بإمكانك فقط، مثل،
- تدخلت فيه هنا. أوه.
على الرغم من ذلك، سيبدو جيدًا بمجرد تشغيله.
- أه آسف!
أوه، هناك سحاب.
- هذا مضحك جدا!
هذا مضحك جدا. - ها نحن.
يا إلهي. نعم عزيزتي!
- رائع. - انت تبدو مثير.
- ماذا؟ - أنا لا أستخدم هذه الكلمة بهذه الطريقة.
لوس، ليس لديك أدنى فكرة عن مدى جاذبيتك.
مثل، على محمل الجد. التف حوله. انظر إلى مؤخرتك.
عليك أن تحافظ على ذلك.
انا عبقري. أنا أعرف.
أين ترتدي شيئًا كهذا حتى؟
مثل النادي.
أين؟ هل هذا مطعم؟
النادي. إنها، مثل، كلمة مضحكة للنادي.
- اه النادي؟ صحيح. - نعم!
- لا أفعل... - أنت تحتفظ بذلك.
هذا هو التالي.
دعونا نأخذ استراحة. دعونا نأخذ استراحة وعاء.
- تمام. - للقلق.
أنت على حق.
كما تعلمون، الألوان تبدو جيدة عليك.
اللون الرمادي هو اللون.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في لوحاتك.
لو سمحت.
لا جديا. هل اعجبك،
الذهاب إلى مدرسة الفنون الفاخرة أو شيء من هذا؟
لا.
ولم لا؟
لا أعرف.
حسناً، لماذا لا تصبح رساماً؟
لماذا لا تجرب الموضة حقًا؟
لأنه صعب.
وأنا كسول.
وهي مجرد هواية.
لكنها مأساة
لأنني كنت سأحقق نجاحًا كبيرًا.
لكنك مختلف.
أشعر أن هناك شيئًا ما يحدث هنا.
نعم؟
لذا...
نعم.
ماذا تفعل؟
سأذهب للتبول.
ينبغي لي، أم... ربما ينبغي لي أن أذهب.
حقًا؟
نعم، لدي فقط
الكثير من المهمات لتشغيلها والأشياء،
ولكن شكرا لاستضافتي.
كان ذلك ممتعًا حقًا.
ألا تريد البقاء لفترة أطول قليلاً؟
- قليلا فقط.
نعم أفعل. أنا...
أنا سأذهب.
حسنا، شكرا ل...
- ...كل شئ.
عد الى السرير.
بوب.
أنا أحب أنها تفكر
كنا أخوات في الحياة الماضية.
لقد فكرت دائما في ذلك عنا.
وداعا، إلى اللقاء يا رفاق...
الوداع!
- سخيف أحب تلك الفئة! أنا أيضاً.
هل أنت متأكد؟ ليس عليك أن تفعل هذا.
لا، أنا إيجابي.
أعتقد فعلا أنه سيكون
من المفيد حقًا الوصول إلى هناك عاجلاً.
عظيم.
ووافقت كات على الذهاب مبكرًا أيضًا.
حتى أفضل!
على أية حال، اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، جين.
وفي هذه الأثناء، سأتأكد
تم إعداد كل شيء لك عبر البحيرة.
حسنا، شكرا لك مرة أخرى.
لا، شكرا لك، جين.
أنت توفر لي كمية هائلة من المال.
- بدء التعبئة. نعم؟
يا.
- اوه مرحبا. - كيف تشعر؟
جيد. أنت؟
عظيم. باستثناء من كانت فكرته
للشرب والتدخين كثيرا؟
- خاصة بك. - أوه نعم. أُووبس.
مجلد خاطئ.
- ما زلت عالية.
ماذا ستفعل الليلة؟
لا استطيع الانتظار حتى ينتهي هذا اليوم.
همم؟
لا شيء. لقد كنت، أم...
أحتاج إلى قيلولة.
- أنا أيضاً. - نعم.
أم... هل الأمور غريبة؟
بيننا؟
نعم.
رقم لماذا سيكونون غريبين؟
لقد استمتعت كثيرا.
مثل، أردت دائمًا تجربة ذلك
وقد فعلنا.
ربما يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى.
بالتأكيد. أعني، نعم. أنا...
أنا حر الليلة إذا كنت تريد...
أعني، أعلم أنها اللحظة الأخيرة.
حسنا، لا أستطيع الليلة، ولكن قريبا.
- رائع. - رائع.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لحبيبتي الجميلة والمضحكة ♪
♪ وأحيانًا غاضب مني بلا سبب على الإطلاق يا عزيزي ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
عذرًا! شكرا لك يا حبيبتي.
على الرحب والسعة. كنت أعمل في IHOP،
- حتى أعرف الوصفة.
يمكنك مشاركة بعض من ذلك إذا كنت تريد.
- لا، لا أستطيع. - تمام.
- انها عيد ميلادك. - جيد ان تعلم.
ماذا كنت أفكر؟ ماذا كنت أفكر؟
همم. ماذا لو لم تتصل؟
ستفعل!
ولكن ماذا لو لم تفعل ذلك؟
حبيبتي، سوف تفعل ذلك. تعال الى هنا. ينظر.
أتعلم؟
إذا لم تتصل، فستحصل علي دائمًا.
انه ليس نفس الشيئ.
- لم يتم اتخاذ أي شيء. - أنا لم أقل: "لا جريمة".
ومع ذلك ينبغي أن يكون لديك.
كما تعلمون، لم نتحدث أبدا
في أعياد ميلادنا لصداقتنا بأكملها.
لا أعتقد حتى أننا قضينا وقتًا منفصلاً.
طفل...
سوف تتصل بك.
حسناً، ماذا لو كانت حزينة وتحتاجني؟
ثم كلاكما ستتحدثان عن كل ذلك
عندما تتصل. تمام؟
- تمام. تمام. - تمام. يمين.
نعم.
- هذا بالنسبة لي؟ شكرًا لك. - نعم نعم نعم.
- ط ط! ط ط! - أنت وحش.
ما أخبارك؟
لا شئ.
إنه عيد ميلاد جين اليوم
وأنا لا أعلم، مازلنا في قتال، لذا...
- أوه، هذا مقرف. - نعم.
ماذا ستفعل الليلة؟
ممم، ربما أتناول العشاء مع صديق.
صديقي السابق الغبي أرسل لي رسالة يقول فيها أنه في المدينة
لذلك قد يتوقف هنا.
رائع.
أين هذه الأشياء؟
أم، الدرج السفلي.
شكرًا لك. انت الافضل.
من فضلك لا تلتقط.
من فضلك لا تلتقط. من فضلك لا تلتقط.
مهلا، أنا جين.
ترك رسالة. شكرًا لك.
مرحبًا أم...
هذا أنا. اه، انها لوسي.
أم... أنا فقط أتصل لأقول،
اه، عيد ميلاد سعيد لك،
والعديد والعديد من الأيام الرائعة.
أوه...
امل انك تبلي جيدا.
وسوف أراك قريبا.
أعني، التحدث معك قريبا.
عيد ميلاد سعيد.
تبدو رائعا.
- تمام. انظر لحالك. - لا أستطيع أن أصدق
- كم من الوقت مضى. - تبدو رائعا.
انت مضحك بشكل جنوني. - نعم؟
أنا أتصل فقط لأقول لك عيد ميلاد سعيد،
والعديد والعديد من الأيام الرائعة.
اه، أتمنى أن تكون بخير.
وسوف أراك قريبا. أعني، التحدث معك قريبا.
عيد ميلاد سعيد.
مرحبًا، هذا أنا.
اه انها لوسي...
جين؟
مهلا، عندما يكون لديك ثانية، هل يمكنني رؤيتك في مكتبي؟
- بالتأكيد. سأكون هناك. - حسنا شكرا.
يا رفاق، لقد وقعت في غرامها تمامًا.
هي قادمه. لقد وقعت في غرامها. هنا تأتي.
- مفاجأة! مفاجأة!
عيد ميلاد سعيد! تمنى أمنية لمدينة لندن.
قلت لهم لا كعكة، لذلك أنا لا أميل إلى أكل أي منها.
- لكني أحب الكعكة.
آسف. أنا لا أريد ذلك.
هل يمكنك أن تتجه إلى يسارك؟
- عيد ميلاد سعيد. شكرًا لك.
لدي شيء صغير لك.
رصيد
إلى متجر هدايا تيت مودرن.
لقد كان في محفظتي لمدة خمس سنوات تقريبا.
شكرا جزيلا لك، السيد ديفيس.
تستحقها. رحلة آمنة.
أوه، لن أغادر لمدة ثلاثة أسابيع أخرى.
- سأقول وداعا الآن. - تمام.
- افتحه. - أوه.
لم يكن عليك أن تحضر لي أي شيء.
ملاذ الأرجوحة؟
- هل سبق لك؟ - لا.
يا إلهي، سوف تحب ذلك.
إنه تراجع المشاعر الجديدة بين العقل والجسم.
وكل شيء في الأرجوحة.
أنت تأكل في الأرجوحة، وتنام في الأرجوحة،
أنت تعيش في أرجوحة.
هل يمكن أن يكون لديك هذا الامتياز.
يا بلدي! أوه...
اين...اين هو؟
في وسط الغابة، خارج الشبكة تمامًا.
وليس من المفترض حتى أن تحضر هاتفك،
لكنني سأفعل ذلك من أجل إنستا، بوضوح،
لأنني لست مختل عقليا سخيف.
يبتسم. قل "فتيات الأرجوحة".
أرجوحة جير... أنا بحاجة لسماع ذلك.
أرجوحة الفتيات.
حسنًا، هل هذه عبادة؟
لأنه يبدو وكأنه عبادة.
وكانت هدية. ماذا كان من المفترض أن أقول؟
تقول: "لا، شكرًا لك أيتها السيدة البيضاء. أنا بخير".
لوسي ليست هنا.
أنا أعرف. انا فقط...
- ينظر إلى... - ماذا؟
- ...شئ ما. - تمام.
أعتقد أنه من الجميل أنها اتصلت.
ربما يجب عليك معاودة الاتصال بها.
أعتقد أنه يجب عليك.
إنها لا تعرف حتى أنني سأغادر مبكراً.
يجب أن تخبرها.
- هل أخبرتها بالفعل؟ - أنا؟
لا! ناه. ط ط ط ط ط.
ط ط ط ط ط.
أنت غريب. لماذا أنت غريب؟
لماذا الجميع سخيف جدا غريب؟
- ماذا؟
لا أعرف. أنا...
لا أعتقد أنني يمكن أن أذهب.
هذا جيّد. يمكنك أن تأتي في وقت لاحق.
نعم.
- بخير. هذا جيّد. - ماذا؟
- لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
قلت للتو يمكنك أن تأتي في أي وقت.
أعني "اذهب".
مثل... إطلاقا.
- أنا آسف. أنا آسف جدا. - عن ماذا تتحدث؟
لا أريد أن أتحدث عن هذا الآن.
حسنًا ، أنت تتحدث عن ذلك بالفعل ،
لذا... هل يمكنك المتابعة من فضلك؟
حياتي...هنا.
- أنا جزء من حياتك. - نعم نعم. بالطبع.
أعني فقط... وظيفتي.
وعائلتي وأصدقائي.
أنت لم تسألني حتى إذا كنت أرغب في الذهاب.
لقد افترضت للتو أنني سأفعل ذلك.
آه، اللعنة. لقد كنت أفكر في هذا كثيرا.
وأنا أحبك، وأريد أن أكون معك.
أنا حقا أفعل ذلك، ولكن...
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بذلك هناك.
ربما، كما تعلمون، بعد عام سأذهب.
أو ربما ستعود،
العمل على انجاحه.
أتمنى لك احتفالا عظيما.
يا.
- أهلاً. - هل لديك ثانية؟
نعم، أنا متأكد من ذلك. أنا هنا حتى الساعة 5:00.
واحد...
أردت فقط التحدث معك لأخبرك...
أنني سأذهب إلى بورتلاند خلال شهر.
نعم، وربما سأكون هناك لفترة قصيرة.
عظيم.
- بالنسبة للسابقين؟ - نعم.
لا أعرف إذا كنا سنعود معًا
أو إذا كانت هذه هي أسوأ فكرة في العالم...
لكني فقط...أردت أن أخبرك لأن...
لا بأس. نعم.
حسناً، لأنك...
لأنك قمت بتحديد الجدول الزمني.
يمين.
نعم. ط ط ط-هم. شكرًا لك.
- هل نحن بخير؟ - مممممم.
- نعم، نحن بخير. - تمام.
رائع.
الحب نعم.
هل أنت جاد؟
رائع.
لم أكن أتوقع ذلك.
هل أنت متأكد؟
وأنت أدركت هذا مؤخرًا؟
أعتقد أنني عرفت منذ فترة.
هل كنت مع الفتيات؟
ط ط ط-هم. واحد.
هل أحببتها؟
أعتقد أنني ربما أحببتها أكثر قليلاً مما فعلت.
ط ط ط.
هل تريد مني أن أدمرها؟
لست متأكدا حقا ما أقول.
تستطيع قول اي شئ.
إذن، هل لديك نوع؟
لا، لا أعرف.
أنا أحب السمراوات ذات الشعر الطويل
الذين ينجذبون للنساء.
- هذا ممتع،
لقد شعرت دائمًا أنك تعاملني
مثل أفضل صديق مثلي الجنس الخاص بك.
ولكن، اه، اتضح أنك لي.
انا اسف.
أنا آسف لأنني...
لا أستطيع أن أقول لك.
أنا آسف بشأن الفتاة.
كل شيء جيد.
ليلة سعيدة يا بن.
- تعال.
♪ الحب الحقيقي سيجدك في النهاية ♪
♪ ستكتشف فقط من كان صديقك ♪
♪ لا تحزن ♪
♪ أعلم أنك سوف... ♪
أوه، عمتي ممرضة.
هذا... أنا لا أعرف كيف تفعلون ذلك يا رفاق.
أنا لست باردا مع الإبر.
أوه، لكن الأمر مُرضي جدًا عندما تحصل على الوريد.
يمين.
♪ الحب الحقيقي سيجدك في النهاية... ♪
إذن، ماذا تفعل؟
أم أنا...
أنا فنان.
حمام.
- قف!
أنا بخير. أنا بخير.
يا للقرف.
♪ لأن الحب الحقيقي يبحث أيضًا... ♪
سأضاجع هيلين ميرين وسأقتل أنجلينا.
هل ستضاجع هيلين ميرين؟
هذا جنون.
- لا، سأحصل عليه. - لا!
اه، لا، سأحصل عليه. يمكنك الحصول على التالي.
تمام.
يمكننا أن نذهب لتناول بيتزا صغيرة.
رائع.
هذا كرم منك.
لكن لا يوجد جوانب، حسنًا؟
- فقط اضغط على الماء. هذا كل شيء.
♪ الحب الحقيقي سيجدك في النهاية ♪
♪ هل أنت مستعد لعطلة نهاية الأسبوع في حياتك؟ ♪
♪ مع الأرجوحة تعال معي إلى الأرجوحة ♪
♪ احصل على أرجوحة واجلس في الأرجوحة ♪
♪ استمتع بها هل أنت مستعد؟ ♪
- نعم. - نعم؟
- مرحباً بك... في محمية الأرجوحة.
مثل أحضان أجدادنا
الأرجوحة تحتضننا.
إذا كانت أشجار الغابة هي أرجلنا..
الأرجوحة هي الفرج لدينا.
دعونا نغمض أعيننا ونسمح لأنفسنا
لتغلفها شرانقنا الشبكية.
كلنا بذور الكون
وسرعان ما سنبدأ في الازدهار.
دعونا نغلق أعيننا.
دعونا نغلقهم.
- وسوف نقوم بإغلاقها. - تمام.
- حسنًا، أغمض عينيك. - أنا سوف.
حسنا، أنت لا تغلقهم.
عندما نفتح شاكرا الحلق،
أنا أشجعكم جميعا
للافراج عن صوتك
بشراسة مثل Vishuddha...
- ...سوف يسمح.
كان ذلك لطيفًا يا كات.
هل سيساعد إذا هزتك؟
لا، أنا بخير، شكرا لك.
اسمحوا لي أن أهزك. أنا بخير.
سيكون من الأفضل لو هزتك.
تحتاج إلى السماح لها بالخروج. إنه هنا.
- إنه هناك.
يجب أن يخرج.
حسنًا، حسنًا... يسوع المسيح.
أهلاً.
ماذا ستحصل؟
أم، ربما عجة.
- فكرة جميلة. - ط ط ط.
أنتم يا فتيات جاهزون؟
نعم. هل لي أن أتناول عجة بالطماطم والسبانخ؟
ط ط ط-هم. - لو سمحت. وقهوة مثلجة.
شكرًا لك.
سأعد سلطة الدجاج الصينية والشاي الأخضر. شكرًا.
لا مزيد من البرغر الخضروات؟
مجرد تبديله.
- بري!
إذن، متى تغادر؟
سأذهب مبكراً، في الواقع.
سأغادر الأسبوع المقبل.
التالي... واو، هذا...
ما الذي جعلك تريد أن تفعل ذلك؟
داني لن يذهب بعد الآن.
أنت وأنا كنا في قتال.
أعتقد أن الرحيل أسهل من التعامل مع تلك الأشياء.
داني لن يذهب؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
وقال أنه يحب حياته هنا.
وهو ما يرام.
أنا آسف. هل أنت بخير؟
لا بأس.
ما كنت قد تصل إلى؟
حسنًا، أنا... لقد تركت المنتجع الصحي.
القرف المقدس! هذا مذهل يا لوسي. جيدة بالنسبة لك.
شكرًا. بدأت الرسم مرة أخرى.
- حقًا؟ - مممممم.
ذلك رائع!
ولقد كنت في بعض مواعيد الفتيات.
ماذا؟ أنت لا تبدأ بهذا؟
- أنا مجرد أخذ الأمور ببطء. - رائع!
حسنًا، أنت تلعبها بشكل رائع.
ماذا حدث مع BB بريت بريت؟
أوه، بي بي بريت بريت، نعم.
أم أنها مستقيمة.
آه، أشك في ذلك كثيرا.
نعم.
كان لدينا حفلة تجريبية.
- وهذا ليس شيئا. - إنه شيء.
حسنًا، هل خرجت؟
- هل قمت بالخروج؟
يمكنك أن تسألني بعض الأسئلة التي سأجيب عليها بنعم أو لا.
تمام. الثدي في الفم؟
نعم.
هل نزلت عليها؟
- لا. - هل نزلت عليك؟
- نعم. - أم، هل ضربتها بإصبعك؟
- يا إلهي. - أشياء بعقب؟ أي أشياء بعقب؟
ماذا؟ الاشياء بعقب؟ جين، هذا هو المتشددين.
لقد فعلت بالتأكيد أشياء بعقب.
- لا. - نعم!
يا إلهي. لسنا بحاجة للحديث عن ذلك.
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق أنني فاتني كل هذا.
انا...انا...
أنا آسف حقا، لوسي.
- ليس عليك أن تعتذر. - نعم أفعل.
وأنا حقا.
لقد كنت فقط...لا أعلم، لقد كنت...
لقد كنت محبط.
لقد كنت عالقاً جداً، كنت فقط أحاول المساعدة.
نعم اعرف.
أنا لا أعرف لماذا كنت دائما
لذلك استعد لحل مشاكلك.
همم. همم.
- هل لي أن أجرؤ على التخمين؟
يكون في ذلك.
أعتقد أنه ربما، لا أعرف،
ربما يكون من الأسهل التركيز على مشاكل شخص آخر
من أن تواجه نفسك،
وربما تكون هناك بعض مشكلات التحكم
من إجبارك على الانتقال إلى هنا عندما كنت مراهقًا.
هذا ليس المقصود.
أوه، نعم، أليس كذلك؟
لقد أخذتك كأمر مسلم به.
لا أعرف لماذا استغرق الأمر التأرجح في الأرجوحة القذرة
لكي أدرك أنني حقًا بحاجة إليك.
أوه، أنا أكره هذا!
أشعر وكأنني تخطيت موسمًا كاملاً من حياتك.
ماذا سأفتقد
عندما أكون على الجانب الآخر من العالم؟
ربما بعقب الاشياء.
حسنًا، هل يمكننا معرفة متى ستزوريننا؟
نعم، سآتي عندما تستقر.
خلال اسبوعين؟
جين، ستكونين بخير.
سوف تحب أن تكون هناك.
إنه منزلك.
أعني أنك تتحدث اللغة. هذا جيد.
يمكنك تكوين صداقات مزعجة للغاية، بسهولة شديدة.
ستعثر على شخصية جديدة خلال أسبوع تقريبًا.
لن أجدك أبدًا.
لا أريد أن أفتقد صديقتك الأولى.
هل لديك توصيلة إلى المطار؟
هل تريد مني أن يأخذك؟
لا، أنت سائق رهيب.
أنالست. أشعر أنني في الواقع سائق جيد حقًا. سيارة واحدة--
عليك أن ترى ما يحدث خلفك الآن.
- يا إلهي! رائع!
الأمر بأكمله؟ لم أفكر أبدا في القيام بذلك.
- لكنني سأفعل الآن. - هذا عظيم.
ووو! مدينة لندن!
- أنت تبدو مثل كات. - رائع.
هذا في الواقع أفظع شيء قلته لي على الإطلاق.
ولقد قلت بعض القرف مارس الجنس حقا.
أوه.
نعم.
تمام.
- ابتهج الحوذان. - ارجوك. لا.
أوه.
هل ما زال مكسوراً؟
اعتقدت أنك حصلت على هذا ثابت.
نعم، حسناً، عليك فقط أن تفتحه من الداخل.
انها ليست مكسورة.
هذا يبدو آمنا حقا.
تمام!
ها نحن.
- أوه! - يا يسوع! هل يجب أن نتبادل؟
هذا كل شيء.
تمام.
ووو! عيسى!
لماذا أنت تبتسم؟
أم... ماذا؟ لأنني سعيد من أجلك.
هذا مثير حقا.
- هل أنت بخير؟ - نعم، أنا عظيم.
وأنا أيضًا... كما تعلمون، أنا سعيد من أجلي أيضًا.
لأنني لن أكون هنا لأديرك؟
لا، لأنني قادم معك.
- ماذا؟ - أنا قادم.
سوف آتي على هذه الطائرة إلى مدينة لندن.
عن ماذا تتحدث؟
أعلم أنك تحب حقًا أن تخبرني بما أحتاجه،
لكني أعرف ما تحتاجه أيضًا.
وهذا أنا، لذا أنا قادم
للدعم العاطفي والتشجيع الشامل.
- هل أنت جاد؟ - نعم!
كان لديك صوت مهتز في المطعم
لا، لم أفعل. لقد كانت الريح.
- كنت يرتجف. - إلى متى ستبقى؟
حسنا، أنا لا أعرف.
ربما أسبوعين. وهذا يعني أسبوعين في إنجلترا.
- تمام؟ - نعم، أعرف ما هي أسبوعين.
هذا فقط لجعلك تستقر، هل تعلم؟
هذا جنون!
وأحضرت لك الكعك.
يمكنك الحصول على النصف عندما ننطلق والنصف الآخر فوق نيويورك.
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي!
نحن ذاهبون إلى لندن معا.
أنا أعرف. إنه لشيء رائع. مهلا لا.
لقد قلت النصف عندما أقلع والنصف الآخر فوق نيويورك.
أنت متسلط جدا.
نعم، حسنا، هذا ما أنا عليه الآن. انا المسؤول.
ماذا ستفعل بسيارتك؟
أوه.
سأقوم بإيقاف السيارة.
ماذا عن جواز سفرك؟
لدي في حقيبتي.
هل انتهت صلاحيتها؟ تنتهي صلاحيتهم؟
هل لديك أمتعة؟
لدي حقيبة يد.
سوف تحتاج إلى سترة أكثر دفئا من ذلك.
رقم حسنا، هذا يكفي. لا مزيد من الحديث.
♪ في Los Ageless، الشتاء لا يأتي أبدًا ♪
♪ في Los Ageless الأمهات يحلبن صغارهن ♪
♪ ولكن يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ لا، يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ لوس إيجليس يتسكعون بجوار البار ♪
♪ احرق صفحات المذكرات غير المكتوبة ♪
♪ ولكن يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ لا، يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يكون لك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك ♪
♪ ولا يفقدون عقولهم أيضًا؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يكون لك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك ♪
♪ ولا يفقدون عقولهم أيضًا؟ ♪
♪ أوه ♪
♪ آخر أيام نجوم الغروب ♪
♪ فتيات في أقفاص يعزفن على القيثارات ♪
♪ لكن كيف يمكنني المغادرة؟ ♪
♪ أنا فقط أتبع غطاء سيارتي ♪
♪ في Los Ageless الأمواج لا تنكسر أبدًا ♪
♪ يبنون ويبنون حتى لا يكون لديك مفر ♪
♪ لكن كيف يمكنني المغادرة؟ ♪
♪ أنا فقط أتبع غطاء رأسي إلى البحر ♪
♪ اذهب للنوم ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يكون لك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك ♪
♪ ولا يفقدون عقولهم أيضًا؟ ♪
♪ أوه ♪
♪ يا إلهي، لقد فعلنا ذلك الآن حقًا ♪
♪ أنا وحش وأنت بقرتي المقدسة ♪
♪ ولكن يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ لا، يمكنني الاستمرار في الركض ♪
♪ أوه، أوه ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يكون لك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك ♪
♪ ولا يفقدون عقولهم أيضًا؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يكون لك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك؟ ♪
♪ كيف يمكن لأي شخص أن يمتلكك ويخسرك ♪
♪ ولا يفقدون عقولهم؟ ♪
♪ أوه ♪